# MyCloudStorage

Добрый день!
1.	На данный момент мой проект имеет графичискую часть. 
Написано на FX + Java 8. В принципе планирую украсить немного, но основа останется такой. 
2.	Техническая часть: Сервер на Netty, Клиент на io.
3.	В проекте старался описать все методы в комментариях. 
4.	В проекте 2 модуля, MyServer & MyCloud.
5.	Запуск в модулях через классы Main
По самому проекту вопросов море, но google выручает. Но на что – то неразрешимое пока не наткнулся. 
По проекту готово:
- графическая часть на 75%
- Окно авторизации
- Окно регистрации
- Основное окно программы
- Реализованно перемещение по папкам в окне MyCloud (но кнопку назад не доделал. )
- Реализовано окно с файлами на ПК
- Реализован список файлов в облаке
- Реализована кнопка и ее работа Создать новую директорию
- Удаление файлов на сервере
- Сортировка файлов в окне со списком. 

Приложу Видео на работу приложения.
https://www.youtube.com/watch?v=-QgIiSqFsgM

Часть функционала реализована как ЗАГЛУШКИ (автор и регист). 

!!!!!!! Для входа в приложение сначала необходимо зарегистрировать нового юзера. Далее уже входить под логином и паролем. !!!!!!!!

Планы: 
•	Собственно реализовать функционал Download & Upload =)))0 
•	COPY  - CUT - PASTE
•	Реализовать удаление аккаунта
•	Реализовать смену пароля
•	Доделать прогресс бар для отображения процесса скачивания \ загрузки
•	На серверной части реализовать БД и список с клиентами. (чтобы можно было подключаться не 1 клиенту)
•	На сервере реализовать разделение дискового пространства для каждого клиента.
•	Реализовать статистику на клиентской части (свободное место и еще что – нибудь.)
•	В идеале сделать на клиентской стороне TreeView вместо ListView.

По срокам планирую закончить до 26 марта.
